¡Es Reo!
¡Ah, Reo!
¡Reo, mira aquí!
Las notas de Mikage son impecables.
Ah, sí. Ese chico lo hace todo
a la perfección.
¡Tres seguidos!
¡Qué fuerte, Reo! ¡Eres la caña!
Festival de Hakuho
Hasta ahora,
siempre obtuve todo lo que quise.
Festival de Hakuho
Pero…
Puede que haya cosas en este mundo
que estén fuera de mi alcance.
Por fin he llegado hasta aquí.
Por fin puedo jugar a tu lado.
Eh, Nagi.
No me pierdas de vista.
Sí. Vamos.
Episodio
Camaleón
Este gol…
Fingí que iba a ir por ahí,
pero luego me colé entre Karasu
y me metí en los puntos ciegos
de Otoya y Rin.
Espera, una pregunta.
¿Empezaste a moverte
después de haber pensado todo eso?
Creo que era más bien
que estaba reaccionando
mientras me movía y pensaba.
Y por último, me colé
entre Rin y Shidou y tiré a puerta.
Tío, eres la bomba.
¿Sentiste todo eso al momento?
Sí, pero no creo que antes hubiera hecho
movimientos tan complicados.
Yo tampoco pensé
que fueras a marcar ahí.
Centré el balón pensando
que les llegaría a Rin o a Shidou.
Pararse a pensar y analizar tu estilo
de juego es importante para ti.
¿Por qué me dijiste
que pensara como acto reflejo?
Es como en los juegos
parecidos al Tetris.
Empiezan despacio, así que puedes pensar
con cuidado dónde colocas las piezas.
Pero luego sube el ritmo
y ya no tienes tiempo para pensar.
Jugar a ese ritmo para coexistir con Rin
y Shidou es igual de complicado.
Ya, pues tiene sentido.
Si lo hubiera hecho como siempre,
habría ido muy despacio.
¿Cómo están apiladas las piezas?
¿Qué piezas tienes reservadas?
¿Qué forma tiene la siguiente pieza?
Captas esa información,
piensas en ello y actúas.
Acción
Captar
Pensar
Acción
Captar
Pensar
Un gamer hábil
Los gamers hábiles pueden
procesar eso a gran velocidad.
Pulsan por reflejo
las mejores combinaciones de botones.
Pasa igual con el fútbol.
Ya veo.
En ese momento
pude ver dónde estaban los demás
y lo que intentaban hacer,
además de las armas
que tenía disponibles
y por dónde venía el pase.
Pude procesar toda mi habilidad
superrápido,
por eso pude colocarme
en posición de tiro antes que el resto.
Es verdad. Pero eso es gracias
a todo lo que has ido dominando.
Desde fuera parece
que hiciste algo tremendo.
Pero en realidad tu velocidad se disparó
porque condensaste lo que puedes hacer.
No es una habilidad nueva. El software
es el mismo, pero mejoraste el hardware.
Sí. Es como cuando se pasó
del 4G al 5G en el móvil.
¿Y eso causó esa sensación?
Al estar tan concentrado fue como
si estuviera absorto. En trance.
Pero pude hacerlo porque se alinearon
un montón de cosas.
Rin y Shidou estaban compitiendo,
así que no me costó colarme.
Por cierto, no podría haberlo hecho
sin vosotros dos.
Gracias, chicos.
Si te soy sincero, yo no pude
seguir el ritmo de los demás.
¿Qué quieres decir?
Puede parecer una bordería,
pero los movimientos de Rin y Shidou
eran tan buenos que no pude seguirlos.
Pero sentí que a ti te podría
seguir aunque fuera por los pelos.
Ya veo.
Gracias a ti, aumentó mi abanico
de opciones, así que me vale.
De hecho, para mí fue inmenso.
Y Hiori estuvo que se salió.
Yo solo jugué como siempre.
El gol de Isagi nos permitió a Nanase
y a mí mostrar nuestra valía,
así que creo que los tres
hicimos lo que pudimos.
Sí, yo sí que lo hice.
Y no tengo remordimientos.
Lo mismo digo. Ya solo queda
esperar a los resultados.
¡Buen trabajo en la prueba, tíos!
Ay, qué daño.
Perdona.
He desbloqueado esta sensación nueva,
aunque no la he dominado aún.
Si puedo aumentar la reproducibilidad
de esa sensación y usarla libremente,
podré aspirar a llegar más lejos.
¿No va a empezar ya
el próximo partido?
¡El segundo partido!
Tercera selección: Pruebas
Segundo partido
He mejorado un poco
desde que escogiste a los otros.
Fui subiendo desesperadamente
hasta alcanzarte.
Pero…
Aún estás por delante de mí.
Así que demostraré aquí y ahora
que soy yo el que debe estar a tu lado.
Ahora es aún más rápido.
Ese número 10…
es mío.
¿Ahí, Nagi?
El tipo de pase que quieres,
la sincronización…
¡Lo sé mejor que nadie!
Buen pase.
No te creas.
Qué bigardo.
Es el jugador juvenil
más alto que hay, Ishikari.
Para mí ha ido un poco bajo.
Mierda.
Le ha caído a él.
¡Vale, contraataque!
Pásamelo, capullo pestañudo.
¡Utilízame a mí, Rin!
Soy lo que la gente
llama un monje útil.
¡Me lo ha pasado!
¡Un pase del primer clasificado!
¡Voy a hacer un contraataque
del copón junto al número uno!
Quieto, Igaguri.
Te convertiré en un monje inútil.
No me lo vas a poner fácil, ¿eh?
En fin, no puedo acercar
el balón a la portería.
Tengo que habilitar el juego.
Pero ¿a quién se lo paso?
¿A qué genio debo seguir?
Estoy en la encrucijada de mi destino.
¿Qué genio me llevará
hasta la siguiente fase?
¿Qué hostias haces?
¿Quieres que te parta
la cabeza, Igaguri?
¡Namu!
Mierda.
Me he cagado y se lo he pasado a Shidou.
Estoy aquí, moñito.
Mierda. ¿Vas a ganarme
la espalda, antenas?
Pero aun así…
puedo llegar al balón.
Buah, qué pasote.
¿Qué? ¡Deja de estorbarnos!
A ver qué sabes hacer, número cinco.
La bicicleta exterior.
Cambias el centro de gravedad del rival
y te vas de él a gran velocidad.
Es explosivo.
Está tratando al número uno
como a un crío.
Al fútbol se juega básicamente
cara a cara.
Y en esas situaciones sé que no hay
nadie mejor que yo en Japón.
¡Qué guapada!
¡Ahora házmelo a mí, gafitas!
Yukimiya.
Aunque no lo parece, cuenta mucho
con su velocidad y su físico.
Mientras Bachira se va de sus rivales
con técnica y creatividad…
Estoy aquí, lentorro.
…este tío se abre camino
con fuerza y velocidad.
Este es Kenyu Yukimiya,
el número cinco…
El Emperador del Cara a Cara.
No podemos vencerlo solos.
¡Vamos juntos, Ishikari!
No me gusta que me des órdenes.
Pero lo haré.
¡Aprovecha esta banda!
Nah, ni de coña.
Todo quedará resuelto si meto gol.
¿Un tiro desde media distancia?
Espera, si no tiene la portería
a la vista.
¡Se va fuera!
Soy un pacifista.
¿Y esa trayectoria?
Está bajando y curvándose.
¿Un tiro con rosca?
He llegado.
¡Toma ya!
Anda, que hay otro más.
Vaya piedra.
Nagi.
¿Lo has controlado?
Buen trabajo, número seis.
Los mejores están jugando
a un nivel exagerado.
Ya no es el Nagi que yo conocía.
Lo siento, gafotas.
Te he robado el gol.
Yo no podría haber marcado un gol así.
Qué tiro tan potente y preciso.
No se coordinan,
sino que se mejoran mutuamente
jugando al máximo.
Buen control, Nagi.
Buen tiro, gafotas.
Vamos a liarla, esto…
Yukimiya.
Puedes llamarme Yukki.
A mi nivel actual no puedo alcanzarte.
Ya no estoy al nivel
para poder satisfacerte.
Mira cómo te diviertes.
No eres para nada el tío aburrido
al que solía pasarle el balón.
Capullo.
Ya no eres mío, ¿eh?
Hora del contraataque.
Mueve el culo, antenas.
Que no me des órdenes, Rin-Rin.
Yo vivo la vida como quiero.
¿A quién llamas Rin-Rin, puto insecto?
Los seis mejores están a otro nivel.
Tienen unas armas increíbles
que superan el 100 %
donde la gente normal no llega
por mucho que lo intente.
Y luego estoy yo.
Un jugador más equilibrado.
Por mucho que mejore mis jugadas,
como mucho llego al 99 %.
Con mis cualidades actuales,
¿cómo voy a poder hacer frente
a los seis mejores?
¡Pásamelo, Rin!
Sí, número uno. Chico listo.
-¡Qué alto!
-Otra vez.
Son dos torres
en un gobierno de coalición.
¡Están fuera de mi alcance!
La reacción química de estos monstruos…
Qué cabrón. Has jugado por alto
para que no esté a mi alcance.
Solo estoy optimizando el campo.
Hay que exterminar a un bicho como tú.
A ver si puedes hacerlo, matavirus.
Para ser el mejor delantero del mundo…
no quieren nada más.
O mejor dicho,
no hay nada más que los emocione.
Serán cabrones…
Cómo me toca los huevos.
Vamos otra vez.
Por eso brillan con tanta fuerza.
Yo no soy así.
Aunque pierda aquí
y me manden a casa, seguiré viviendo.
Reo, eres mi sucesor.
¿Qué puedo regalarte?
Has vuelto a sacar las mejores notas.
Ve a una buena universidad
y sé un buen hombre de negocios.
Tácticas de fútbol
Entrenamiento básico de fútbol
Historia del fútbol en el mundo y en Japón
Formaciones de fútbol
Mejora tu técnica
Análisis de la mentalidad del deportista
No. Olvídalo.
Naciste para superarme.
Solo unos pocos elegidos
pueden ser jugadores de fútbol.
Y tú no vas a poder serlo.
Te decimos esto por tu bien.
Por…
…tu bien.
Y una mierda.
Volver allí significa
volver a una vida de aburrimiento.
Lo que quiero está aquí.
No. Únicamente está aquí.
Si mi sueño acabará hecho pedazos
y esfumándose,
lo desecharé todo
¡y me volveré un idiota!
Allá voy.
Voy a…
¿No se te dan bien
los dos contra uno, gafitas?
Qué poco encanto tienes.
¡Balón suelto!
Si mi habilidad está capada al 99…
Ven aquí.
Si mi talento es sacar adelante
cualquier jugada con destreza,
¡tendré que enorgullecerme de eso
y apoyarme en ello!
¡Va un pase al área!
Cuidado con el as del control.
Ya no soy aprendiz de mucho
y maestro de poco.
Puedo dominarlo todo.
Os haré frente con todas mis armas.
Trae, Reo. Pásamelo aquí.
Ni hablar, Nagi.
¿No se lo pasa?
¿Va a tirar?
Al igual que tú
estás cambiando en Blue Lock,
¡yo adoptaré cualquier color
que me convenga!
¡La ha liado! ¡Se le ha ido!
Esa trayectoria…
¿Es la misma de antes?
¿En serio? ¿Ha copiado
el tiro de Yukimiya?
Este es mi nuevo estilo de juego:
el Camaleón.
Te cagas.
Reo ha marcado usando su habilidad
para copiar aprovechando su destreza.
Esa es la respuesta que ha encontrado
Reo Mikage para sobrevivir en Blue Lock.
¿Copia jugadas?
Ahora este pavo es invencible.
No, sigue siendo una copia.
Por muy bien que copie un movimiento,
como mucho lo reproducirá al 99 %.
Contra una técnica original al 100 %
o superior, no podrá superarlo.
Es verdad. Aunque copie un movimiento,
siempre será inferior al original.
Además, la velocidad o la estatura
no son atributos que pueda copiar.
No sé cómo podrá resolver eso.
Por lo que la habilidad de copia
de Reo sigue en desarrollo.
Aún no estoy al nivel
para superar a los seis mejores.
Pero ahora conozco el camino
que debo tomar para evolucionar.
Hemos perdido, Reo.
Pero ha sido un golazo.
Me gusta eso de copiar
las armas de los otros jugadores.
Es muy propio de ti.
Pero…
aún no es suficiente.
No es el fútbol
al que quieres jugar tú.
Ya.
Déjame aquí. Menospréciame y espera.
Me convertiré en alguien a quien
no podrás evitar querer seguir.
Vale.
Pruebas
Segundo partido
Lo conseguiré a cualquier precio.
Pruebas
Segundo partido
Traducción: Abraham Gayuvas y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Anda, pero si es Sae Itoshi.
Gracias por asistir a esta reunión.
Encantado de conocerte, genio.
Mánager de Rin Itoshi
Sae, no entres así como así.
¿Quiénes son el barrigudo
y el que parece un perdedor?
¿Qué? ¡Son el presidente
y el mánager!
En ese caso, esto facilita las cosas.
He visto el vídeo de la Sub-20
o lo que quiera que fuera eso
y, resumiendo, son una puta mierda.
Sobre todo los delanteros.
Son más malos que pegar a un padre.
Más malos
que pegar
a un padre
Acepté el ofrecimiento porque iba
a jugar contra los tíos de Blue Lock,
pero si mi equipo es como un equipo
de instituto, no contéis conmigo.
Oye, ¿qué es eso de pegar a un padre?
¿Está insultando a mi equipo?
Vamos, tienes que ser el adulto
de esta reunión.
Sae Itoshi. No te gustan
los delanteros, ¿eh?
Pues te conseguiremos a otros,
no hay problema.
Un jugador mayor.
O incluso a una leyenda.
¿Puede ser quien yo quiera?
Sí, claro. Mientras sea japonés.
Puede ser Ramos, o Kazu.
En ese caso…
Hay un idiota en Blue Lock
con el que quiero hacer equipo.
Blue Lock, tiempo de descuento.
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
Seishiro Nagi
Kenyu Yukimiya
Me recuerdas a…
Oye, Nagi, me recuerdas a un perezoso.
¿En serio? Yo no lo creo.
Sí, así, eres clavadito.
Pues a mí tú me recuerdas a…
un tarsero psicópata.
¿Es porque llevo gafas? ¿En serio?
Hay otros que llevan gafas,
como Zantetsu, tu antiguo compañero.
Parece que los tarseros llevan gafas, por lo que deben de ser monos listos
No, Zantetsu no me recuerda
a un tarsero.
No son las gafas.
Eso es demasiado simplista.
¿Y en qué se basa la comparación?
Ya veo…
¿Y Reo?
Reo creo que es un camaleón.
Lo veo perfectamente.
A copiar, a copiar.
Y Aryu es un bicho palo, ¿no?
¡Glam!
O un bicho glampalo.
E Isagi…
Es un escarabajo rinoceronte.
Paquete.
Por su peinado.
Barou creo que es un gorila.
Manta.
Sí, por su cara.
Ah, sí. Tokimitsu es un gorila hembra.
Barou y él son pareja.
Rin Itoshi
¿Y qué hay de Rin?
Pues él es…
¿Un monstruo de barro?
Bluargh.
¿Como el resultado
de un experimento fallido?
Sí. Si lo tocas, te envenena.
Bluargh.
¿Quién es barro?
Mierda.
E Isagi no es un escarabajo rinoceronte.
La antena lo convierte en una larva
que se come un pájaro.
¡Estoy llegando a la mejor parte, genio!
Eso es cierto.
Por eso eres el número uno.
Dejemos ya de jugar.
Nadie gana nada con esto.